hosting işlemi için internet siteleri üzerinden
ücretsiz hosting işlemi sağlayan siteleri bulabiliriz.
İstediğimiz bir siteyi bulduktan sonra FTP
(file transfer protocol) portunu ve bilgilerini kullanarak
FileZilla uygulaması ile hosting işlemimizi yapacağız.

FileZilla'da sol üstte site yöneticisi var
yeni siteye basıyoruz.
bir isim veriyoruz ve oluşturuyoruz.
yan tarafta istenilen bilgileri giriyoruz.
hosting aldığımız siteden aldığımız bilgileri giriyoruz.

Sunucuya FTP host name'i yapıştırıyoruz.
Kapı(port) numarası FTP port numarası 21 dir.
Kullanıcı adı ve parolayı da giriyoruz. Boşluklara dikkat edelim.
Bağlantı Kura bastıktan sonra bağlantımızı gerçekleştiriyoruz.

Sağ taraftaki dosyalar sitenin dosyalarıdır. htdocs içerisine
yayınlamak istediğimiz html sayfaları ve kaynak resim videoları
göndereceğiz. Sol taraf bizim bilgisayarımızdır.

Dosyalarımızı seçtiken sonra sağ tıklayıp yükle diyoruz.

Ardından hosting işlemimiz gerçekleşiyor.